0	基本
1	基本
2	冷艳
3	伶俐
4	娴静
5	深沉
6	阳光
7	冷傲
8	有着高傲挺拔鼻梁的她，仿佛出身名门，身上隐约透着王室贵族的气息。你确信能够驾驭她？
9	友好可亲又热情的她，感情丰富，精神饱满，表现欲极强。倘若你喜欢被人殷勤地招呼与迎接，她便是绝佳选择！
10	愣头愣脑又笨手笨脚的她，做什么事都不紧不慢的。虽说总招来小小的麻烦，但偏偏是这又呆又萌的个性，除了宠爱，你又怎么忍心责怪？
11	仿佛有着极深的阅历，总挂着一副历经沧桑的神情，一时难以看穿他的心思。这样的他，该如何取悦呢？
12	一向温文尔雅的他，每当主人劳累疲惫时总能对你笑脸相迎，甚至撒撒娇来缓解主人紧张的神经。和这样的他一起生活，多么惬意！
13	有着职业军人般坚强意志的他，举手投足间显得稳重端庄。虽然表面看起来桀骜又冷峻，其实内心并非如此。
14	有着高傲挺拔鼻梁的她，仿佛出身名门，身上隐约透着王室贵族的气息。你确信能够驾驭她？
15	她看起来有点傻里傻气的,而且还感觉缺少点什么似得.她在日常生活中也肯定是很迟钝的.虽然经常闯祸,但却无法讨厌她!来体验一下她的魅力吧!
