0	旅行
1	近战
2	魔法
3	弓术
4	贸易
5	战斗炼金
6	格斗术
7	音乐
9	骑士枪
10	祝福
11	炼成炼金
12	饮食
13	铁匠
14	裁缝
15	药品研究
16	木工
19	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n 通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。\n若将魔法作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升智力和魔法值，并加快与魔法相关技能的修炼速度。
20	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。\n若将弓术作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升敏捷，并加快与弓术相关技能的修炼速度。
23	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n若将格斗术作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升意志，并加快与格斗术相关技能的修炼速度。
26	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。\n若将祝福作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升智力和魔法值，并加快与祝福相关技能的修炼速度。但祝福才能需要通过参与大量的组队活动才会得到提升，故不推荐新手选择。
27	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。\n若将炼成炼金作为喜好的才能来培养，则可以加速地提升魔法值和体力值，并加快与炼成炼金相关技能的修炼速度。
29	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。\n如将铁匠作为喜好的才能来培养，可以快速地提升敏捷和体力值，并加快与铁匠相关技能的修炼速度。
30	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。\n若选择裁缝作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升敏捷和体力值，并加快与裁缝相关技能的修炼速度。
31	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。\n若将药品研究作为喜好的才能来培养，则可快速地提升敏捷及体力值，并加快与药品研究相关技能的修炼速度。
33	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\n近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。\n若将近战作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升力量，并加快与近战相关技能的修炼速度。
34	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。\n若选择战斗炼金作为喜好的才能来培养，则可快速地提升魔法值和体力值，并加快与战斗炼金相关技能的修炼速度。
52	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命力，并快速修炼与旅行相关的技能。\n但是旅行并非属于战斗特化类型的才能，故不推荐新手选择。
53	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。\n若选择贸易作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升幸运，并加快与贸易相关技能的修炼速度。\n但是贸易并非属于战斗特化类型的才能，故不推荐新手选择。
54	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。\n若将音乐作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升力量和体力值，并加快与音乐相关技能的修炼速度。
55	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。\n若将骑士枪作为喜好的才能来培养，则可快速地提升力量和生命力，并加快与骑士枪相关技能的修炼速度。
56	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。\n选择饮食作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升敏捷和体力值，并加快与饮食相关技能的修炼速度。
57	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。\n若选择木工作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升体力值，并加快与木工相关技能的修炼速度。
58	旅行，钓鱼特化
59	近距离攻击特化
60	远距离，范围攻击特化
61	远距离攻击特化
62	贸易特化
63	远距离攻击特化
64	近距离攻击特化
65	组队增益效果特化
66	近战，冲撞特化
67	恢复，防御特化
68	物质变化及创造特化
69	料理，饮食材料采集特化
70	装备制作，矿石采集特化
71	衣服制作，纺织特化
72	药水制作，药草采集特化
73	木工，木材采集特化
74	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命力，并快速修炼与旅行相关的技能。\n但是旅行才能并非属于善于战斗的才能，所以并不推荐新手选择。
75	人偶术
76	范围攻击,防御特化
78	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃罗和克罗修斯来击溃无数敌人。\n如若选择人偶术为喜爱的才能，则可快速提升敏捷，体力值和力量属性，并加快与人偶术相关技能的修炼速度。
79	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命值，并可快速修炼与旅行相关的技能。另外还能促使收集变身的几率增加1.5倍。\n但是旅行才能并非属于善于战斗的才能，所以并不推荐新手选择。
80	旅行，钓鱼特化
82	旅行
83	旅行
84	近战
85	魔法
86	弓术
87	贸易
88	战斗炼金
89	格斗术
90	音乐
91	人偶术
92	骑士枪
93	祝福
94	炼成炼金
95	料理
96	铁匠
97	裁缝
98	药品研究
99	木工
100	功能测试
101	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。\n如果选择旅行作为喜好的才能来培养，则可以快速地提升意志及生命力，并快速修炼与旅行相关的技能。\n但是旅行才能并非属于善于战斗的才能，所以并不推荐新手选择。
103	枪手
104	远程，范围攻击特化
105	枪手是使用魔法之力，将希里安魔力弹变成强而有力的发射体，灵活运用于战斗之中的才能。\n若选择枪手作为修炼才能，不但可以迅速提升枪手技能的攻击力和枪手自身的生命力，而且可快速修炼与枪手相关的所有技能。
109	精通所有魔法
112	精通各种音乐
114	梅林
115	迪瓦
117	迪瓦仅仅通过一次公演，就获得了大家的认可，成为了新一代的音乐大师。\n若选择追随迪瓦，从而走上她的道路，那么可以令智力，敏捷和体力值快速的得到成长。而且还可快速的提升音乐，祝福，以及人偶术才能的所有技能等级。在使用ZERO角色卡的状态下选择迪瓦时，演唱，合唱，重唱技能将作为基本技能，出现在角色技能栏中。\n若处于已使用其它自由角色卡的状态，那么将会习得重唱以及迪瓦的其它基本技能。
118	教授 J
119	精通所有炼金术
120	梅林是精通所有魔法之人，被誉为当代的大魔法师。\n若是选择追随梅林，而踏上魔法之路，则可快速提升意志，智力以及魔法值。与魔法，祝福，药品研究才能有关的所有技能，也会得到更加长远的发展。\n若是以ZERO角色卡创建人物，并选择梅林之路的话，移动施法，瞬间施法和流星技能会作为基本技能出现在角色技能窗中。\n若是以优质角色卡创建人物，并选择梅林之路的话，瞬间施法以及其它技能会作为基本技能出现在角色技能窗中。
121	迪瓦仅仅通过一次公演，就获得了大家的认可，成为了新一代的音乐大师。\n若选择追随迪瓦，从而走上她的道路，那么可以令智力，敏捷和体力值快速的得到成长。而且还可快速的提升音乐，祝福，以及人偶术才能的所有技能等级。在使用ZERO角色卡的状态下选择迪瓦时，演唱，合唱，重唱技能将作为基本技能，出现在角色技能栏中。\n若处于已使用其它自由角色卡的状态，那么将会习得重唱以及迪瓦的其它基本技能。
122	教授J是精通所有炼金术的专家。\n若是选择追随教授J而走上他的道路，则可快速提升力量，智力，生命值，魔法值和体力值。另外与战斗炼金术，炼成炼金术，以及近战才能有关的所有技能修炼效果，皆可获得快速的提升。若是在使用ZERO角色卡的状态下选择教授J时，元素波动，黄金时刻，海德拉炼成技能，会作为基本技能出现在技能栏中。\n若是在使用优质角色卡的状态下选择教授J时，海德拉炼成以及其它多种技能，会作为基本技能出现在技能栏中。
123	厨师长
124	料理，食材采集特化
125	厨师长是精通爱琳世界中所有种类的料理以及食材的超级料理大师。若是选择追随厨师长，而踏上美食之路，则可快速提升力量，敏捷，生命值以及体力值。与料理，药草知识以及近战才能有关的所有技能，也会得到更加长远的发展。若是以ZERO角色卡创建人物，并选择厨师长之路，料理精通，寻找材料以及庆典料理会作为基本技能出现在角色技能窗中。若是以优质角色卡创建人物，并选择厨师长之路的话，庆典料理以及其它技能会作为基本技能出现在角色技能窗中。
126	宝物猎人
127	探险，考古特化
130	宝物猎人是针对爱琳世界中的各种未知世界进行探索，并将其真实面貌修复如初，公布于天下的大探险家。若是选择成为宝物猎人，可快速提升智力，幸运和意志。与旅行，贸易以及枪手才能相关的所有技能，也会得到更加快速的成长。若是以ZERO角色卡创建人物，并选择成为宝物猎人，那么探险精通，考古和脱离险境会作为基本技能出现在角色技能窗中。若是以优质角色卡创建人物，并选择成为宝物猎人，那么考古以及其它技能会作为基本技能出现在角色技能窗中。
131	忍者
132	远程，范围攻击特化
133	身轻如燕，出手迅捷是忍者才能的最大特点\n忍者才能可以进行远程攻击，并具有应对危机状况的多种辅助技能，令战斗更加丰富多彩。\n若选择忍者作为主修才能，则可快速提升力量和意志，并加快与忍者相关技能的修炼速度。
134	Nobis
135	只有刚到爱琳的人才可以拥有的才能。Nobis没有特化才能，技能修炼和获得有限制。
