0	新手 冒险家
1	初级 冒险家
2	见习 冒险家
3	街头 冒险家
4	佣兵 冒险家
5	老练的 冒险家
6	首席 冒险家
7	上级 冒险家
8	一流 冒险家
9	特级 冒险家
10	达人 冒险家
11	皇家 冒险家
12	顶尖 冒险家
13	大 冒险家
14	大师级 冒险家
15	宗师级 冒险家
16	新手 战士
17	初级 战士
18	见习 战士
19	街头 战士
20	佣兵 战士
21	老练的 战士
22	首席 战士
23	上级 战士
24	一流 战士
25	特级 战士
26	达人 战士
27	皇家 战士
28	顶尖 战士
29	全能 战士
30	大师级 战士
31	宗师级 战士
32	新手 魔法师
33	初级 魔法师
34	见习 魔法师
35	街头 魔法师
36	佣兵 魔法师
37	老练的 魔法师
38	首席 魔法师
39	上级 魔法师
40	一流 魔法师
41	特级 魔法师
42	达人 魔法师
43	皇家 魔法师
44	顶尖 魔法师
45	大 魔法师
46	大师级 魔法师
47	宗师级 魔法师
48	新手 弓手
49	初级 弓手
50	见习 弓手
51	街头 弓手
52	佣兵 弓手
53	老练的 弓手
54	首席 弓手
55	上级 弓手
56	一流 弓手
57	特级 弓手
58	达人 弓手
59	皇家 弓手
60	顶尖 弓手
61	全能 弓手
62	大师级 弓手
63	宗师级 弓手
64	新手 商人
65	初级 商人
66	见习 商人
67	街头 商人
68	佣兵 商人
69	老练的 商人
70	首席 商人
71	上级 商人
72	一流 商人
73	特级 商人
74	达人 商人
75	皇家 商人
76	顶尖 商人
77	大 商人
78	大师级 商人
79	宗师级 商人
80	新手 战斗炼金师
81	初级 战斗炼金师
82	见习 战斗炼金师
83	街头 战斗炼金师
84	佣兵 战斗炼金师
85	老练的 战斗炼金师
86	首席 战斗炼金师
87	上级 战斗炼金师
88	一流 战斗炼金师
89	特级 战斗炼金师
90	达人 战斗炼金师
91	皇家 战斗炼金师
92	顶尖 战斗炼金师
93	全能 战斗炼金师
94	大师级 战斗炼金师
95	宗师级 战斗炼金师
96	新手 格斗家
97	初级 格斗家
98	见习 格斗家
99	街头 格斗家
100	佣兵 格斗家
101	老练的 格斗家
102	首席 格斗家
103	上级 格斗家
104	一流 格斗家
105	特级 格斗家
106	达人 格斗家
107	皇家 格斗家
108	顶尖 格斗家
109	大 格斗家
110	大师级 格斗家
111	宗师级 格斗家
112	新手 吟游诗人
113	初级 吟游诗人
114	见习 吟游诗人
115	街头 吟游诗人
116	佣兵 吟游诗人
117	老练的 吟游诗人
118	首席 吟游诗人
119	上级 吟游诗人
120	一流 吟游诗人
121	特级 吟游诗人
122	达人 吟游诗人
123	皇家 吟游诗人
124	顶尖 吟游诗人
125	大 吟游诗人
126	大师级 吟游诗人
127	宗师级 吟游诗人
144	新手 枪骑兵
145	初级 枪骑兵
146	见习 枪骑兵
147	街头 枪骑兵
148	佣兵 枪骑兵
149	老练的 枪骑兵
150	首席 枪骑兵
151	上级 枪骑兵
152	一流 枪骑兵
153	特级 枪骑兵
154	达人 枪骑兵
155	皇家 枪骑兵
156	顶尖 枪骑兵
157	全能 枪骑兵
158	大师级 枪骑兵
159	宗师级 枪骑兵
160	新手 牧师
161	初级 牧师
162	见习 牧师
163	街头 牧师
164	佣兵 牧师
165	老练的 牧师
166	首席 牧师
167	上级 牧师
168	一流 牧师
169	特级 牧师
170	达人 牧师
171	皇家 牧师
172	顶尖 牧师
173	御前 牧师
174	大师级 牧师
175	宗师级 牧师
176	新手 炼成炼金师
177	初级 炼成炼金师
178	见习 炼成炼金师
179	街头 炼成炼金师
180	佣兵 炼成炼金师
181	老练的 炼成炼金师
182	首席 炼成炼金师
183	上级 炼成炼金师
184	一流 炼成炼金师
185	特级 炼成炼金师
186	达人 炼成炼金师
187	皇家 炼成炼金师
188	顶尖 炼成炼金师
189	全能 炼成炼金师
190	大师级 炼成炼金师
191	宗师级 炼成炼金师
192	新手 料理师
193	初级 料理师
194	见习 料理师
195	街头 料理师
196	佣兵 料理师
197	老练的 料理师
198	首席 料理师
199	上级 料理师
200	一流 料理师
201	特级 料理师
202	达人 料理师
203	皇家 料理师
204	顶尖 料理师
205	大 料理师
206	大师级 料理师
207	宗师级 料理师
208	新手 铁匠
209	初级 铁匠
210	见习 铁匠
211	街头 铁匠
212	佣兵 铁匠
213	老练的 铁匠
214	首席 铁匠
215	上级 铁匠
216	一流 铁匠
217	特级 铁匠
218	达人 铁匠
219	皇家 铁匠
220	顶尖 铁匠
221	御前 铁匠
222	大师级 铁匠
223	宗师级 铁匠
224	新手 裁缝
225	初级 裁缝
226	见习 裁缝
227	街头 裁缝
228	佣兵 裁缝
229	老练的 裁缝
230	首席 裁缝
231	上级 裁缝
232	一流 裁缝
233	特级 裁缝
234	达人 裁缝
235	皇家 裁缝
236	顶尖 裁缝
237	御前 裁缝
238	大师级 裁缝
239	宗师级 裁缝
240	新手 药师
241	初级 药师
242	见习 药师
243	街头 药师
244	佣兵 药师
245	老练的 药师
246	首席 药师
247	上级 药师
248	一流 药师
249	特级 药师
250	达人 药师
251	皇家 药师
252	顶尖 药师
253	御前 药师
254	大师级 药师
255	宗师级 药师
256	新手 木工
257	初级 木工
258	见习 木工
259	街头 木工
260	佣兵 木工
261	老练的 木工
262	首席 木工
263	上级 木工
264	一流 木工
265	特级 木工
266	达人 木工
267	皇家 木工
268	顶尖 木工
269	御前 木工
270	大师级 木工
271	宗师级 木工
272	老练的 魔剑士
273	首席 魔剑士
274	上级 魔剑士
275	一流 魔剑士
276	特级 魔剑士
277	达人 魔剑士
278	顶尖 魔剑士
279	皇家 魔剑士
280	大 魔剑士
281	大师级 魔剑士
282	老练的 魔法骑士
283	首席 魔法骑士
284	上级 魔法骑士
285	一流 魔法骑士
286	特级 魔法骑士
287	达人 魔法骑士
288	顶尖 魔法骑士
289	皇家 魔法骑士
290	御前 魔法骑士
291	大师级 魔法骑士
292	老练的 别动队员
293	首席 别动队员
294	上级 别动队员
295	一流 别动队员
296	特级 别动队员
297	达人 别动队员
298	顶尖 别动队员
299	皇家 别动队员
300	御前 别动队员
301	大师级 别动队员
303	老练的 魔道学者
304	首席 魔道学者
305	上级 魔道学者
306	一流 魔道学者
307	特级 魔道学者
308	达人 魔道学者
309	顶尖 魔道学者
310	皇家 魔道学者
311	御前 魔道学者
312	大师级 魔道学者
313	老练的 狂战士
314	首席 狂战士
315	上级 狂战士
316	一流 狂战士
317	特级 狂战士
318	达人 狂战士
319	顶尖 狂战士
320	皇家 狂战士
321	御前 狂战士
322	大师级 狂战士
323	老练的 冲锋队长
324	首席 冲锋队长
325	上级 冲锋队长
326	一流 冲锋队长
327	特级 冲锋队长
328	达人 冲锋队长
329	顶尖 冲锋队长
330	皇家 冲锋队长
331	御前 冲锋队长
332	大师级 冲锋队长
333	老练的 流浪剑士
334	首席 流浪剑士
335	上级 流浪剑士
336	一流 流浪剑士
337	特级 流浪剑士
338	达人 流浪剑士
339	顶尖 流浪剑士
340	皇家 流浪剑士
341	御前 流浪剑士
342	大师级 流浪剑士
343	老练的 贤者
344	首席 贤者
345	上级 贤者
346	一流 贤者
347	特级 贤者
348	达人 贤者
349	顶尖 贤者
350	皇家 贤者
351	大 贤者
352	大师级 贤者
359	顶尖 江湖郎中
360	皇家 江湖郎中
361	御前 江湖郎中
362	大师级 江湖郎中
369	顶尖 创造者
370	皇家 创造者
371	御前 创造者
372	大师级 创造者
373	老练的 圣骑士
374	首席 圣骑士
375	上级 圣骑士
376	一流 圣骑士
377	特级 圣骑士
378	达人 圣骑士
379	顶尖 圣骑士
380	皇家 圣骑士
381	御前 圣骑士
382	大师级 圣骑士
383	老练的 僧侣
384	首席 僧侣
385	上级 僧侣
386	一流 僧侣
387	特级 僧侣
388	达人 僧侣
389	顶尖 僧侣
390	皇家 僧侣
391	大 僧侣
392	大师级 僧侣
399	顶尖 美食家
400	皇家 美食家
401	大 美食家
402	大师级 美食家
409	顶尖 主妇
410	皇家 主妇
411	御前 主妇
412	大师级 主妇
413	老练的 圣歌队
414	首席 圣歌队
415	上级 圣歌队
416	一流 圣歌队
417	特级 圣歌队
418	达人 圣歌队
419	顶尖 圣歌队
420	皇家 圣歌队
421	御前 圣歌队
422	大师级 圣歌队
429	顶尖 饮食格斗家
430	皇家 饮食格斗家
431	御前 饮食格斗家
432	大师级 饮食格斗家
433	老练的 破坏者
434	首席 破坏者
435	上级 破坏者
436	一流 破坏者
437	特级 破坏者
438	达人 破坏者
439	顶尖 破坏者
440	皇家 破坏者
441	大 破坏者
442	大师级 破坏者
443	老练的 流星射手
444	首席 流星射手
445	上级 流星射手
446	一流 流星射手
447	特级 流星射手
448	达人 流星射手
449	顶尖 流星射手
450	皇家 流星射手
451	御前 流星射手
452	大师级 流星射手
453	老练的 元素使
454	首席 元素使
455	上级 元素使
456	一流 元素使
457	特级 元素使
458	达人 元素使
459	顶尖 元素使
460	皇家 元素使
461	大 元素使
462	大师级 元素使
463	老练的 神圣枪骑士
464	首席 神圣枪骑士
465	上级 神圣枪骑士
466	一流 神圣枪骑士
467	特级 神圣枪骑士
468	达人 神圣枪骑士
469	顶尖 神圣枪骑士
470	皇家 神圣枪骑士
471	御前 神圣枪骑士
472	老练的 追捕者
473	首席 追捕者
474	上级 追捕者
475	一流 追捕者
476	特级 追捕者
477	达人 追捕者
478	顶尖 追捕者
479	皇家 追捕者
480	御前 追捕者
481	大师级 追捕者
482	老练的 浪漫剑士
483	首席 浪漫剑士
484	上级 浪漫剑士
485	一流 浪漫剑士
486	特级 浪漫剑士
487	达人 浪漫剑士
488	顶尖 浪漫剑士
489	皇家 浪漫剑士
490	御前 浪漫剑士
491	大师级 浪漫剑士
498	顶尖 杂牌军
499	皇家 杂牌军
500	御前 杂牌军
501	大师级 杂牌军
508	顶尖 流浪者
509	皇家 流浪者
510	御前 流浪者
511	大师级 流浪者
512	老练的 屠杀者
513	首席 屠杀者
514	上级 屠杀者
515	一流 屠杀者
516	特级 屠杀者
517	达人 屠杀者
518	顶尖 屠杀者
519	皇家 屠杀者
520	大 屠杀者
521	大师级 屠杀者
548	顶尖 贵族
549	皇家 贵族
550	大 贵族
551	大师级 贵族
558	顶尖 商贩
559	皇家 商贩
560	大 商贩
561	大师级 商贩
568	顶尖 营养师
569	皇家 营养师
570	大 营养师
571	大师级 营养师
578	顶尖 化工学者
579	皇家 化工学者
580	御前 化工学者
581	大师级 化工学者
588	顶尖 多余角色
589	皇家 多余角色
590	大 多余角色
591	大师级 多余角色
592	老练的 拳击手
593	首席 拳击手
594	上级 拳击手
595	一流 拳击手
596	特级 拳击手
597	达人 拳击手
598	顶尖 拳击手
599	皇家 拳击手
600	御前 拳击手
601	大师级 拳击手
602	老练的 炼金术士
603	首席 炼金术士
604	上级 炼金术士
605	一流 炼金术士
606	特级 炼金术士
607	达人 炼金术士
608	顶尖 炼金术士
609	皇家 炼金术士
610	大 炼金术士
611	大师级 炼金术士
612	老练的 神圣弓手
613	首席 神圣弓手
614	上级 神圣弓手
615	一流 神圣弓手
616	特级 神圣弓手
617	达人 神圣弓手
618	顶尖 神圣弓手
619	皇家 神圣弓手
620	御前 神圣弓手
621	大师级 神圣弓手
628	顶尖 自由职业者
629	皇家 自由职业者
630	知名 自由职业者
631	大师级 自由职业者
638	顶尖 铁拳
639	皇家 铁拳
640	超级 铁拳
641	大师级 铁拳
648	顶尖 道场破坏者
649	皇家 道场破坏者
650	知名 道场破坏者
651	大师级 道场破坏者
658	顶尖 杂货商人
659	皇家 杂货商人
660	大 杂货商人
661	大师级 杂货商人
668	顶尖 矿夫
669	皇家 矿夫
670	御前 矿夫
671	大师级 矿夫
678	顶尖 伐木工
679	皇家 伐木工
680	御前 伐木工
681	大师级 伐木工
842	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
843	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
844	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
845	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
846	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
847	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
848	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
849	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
850	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
851	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
852	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
853	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
854	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
855	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
856	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
857	祝福才能是通过使用神圣之力，来为人们提供帮助的才能。\n祝福才能主要是起到在队员们处于危机之时，帮助他们度过难关的作用。
890	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
891	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
892	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
893	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
894	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
895	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
896	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
897	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
898	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
899	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
900	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
901	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
902	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
903	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
904	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
905	通过锤炼多种金属来制造强力的装备，这就是铁匠才能的独特之处。\n铁匠才能可以通过使用十字镐来采集各种金属，并以此为材料制造坚固的装备。
922	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
923	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
924	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
925	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
926	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
927	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
928	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
929	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
930	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
931	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
932	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
933	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
934	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
935	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
936	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
937	即研究药品，又通过各种调配组合来制造药品就是药品研究才能的核心。\n药品研究可以制造出各种药水并提供多种增益效果。
1025	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1026	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1027	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1028	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1029	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1030	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1031	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1032	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1034	因通晓魔法祝福之道，而发展出来的全新才能。
1145	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1146	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1147	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1148	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1149	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1150	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1151	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1152	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1153	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1174	因为什么都想学，但又未能学好，所以就变成了名副其实的杂牌军。这样的你有可能成为非常强劲的人物，但也有可能会一无是处。
1175	因为什么都想学，但又未能学好，所以就变成了名副其实的杂牌军。这样的你有可能成为非常强劲的人物，但也有可能会一无是处。
1176	因为什么都想学，但又未能学好，所以就变成了名副其实的杂牌军。这样的你有可能成为非常强劲的人物，但也有可能会一无是处。
1274	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1275	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1276	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1277	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1278	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1279	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1280	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1281	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1282	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1283	精通近战和格斗术，使近距离战斗变成了享受。
1284	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1285	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1286	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1287	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1288	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1289	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1290	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1291	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1292	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1293	专研战斗炼金和炼成炼金，从而成为真正的炼金术士。
1294	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1295	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1296	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1297	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1298	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1299	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1300	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1301	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1302	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1303	培养祝福和弓术可获悉的全新才能。
1304	因培养旅行和骑士枪才能，而发展出的全新才能。看起来可以非常自由地进行工作。
1305	因培养旅行和骑士枪才能，而发展出的全新才能。看起来可以非常自由地进行工作。
1306	因培养旅行和骑士枪才能，而发展出的全新才能。看起来可以非常自由地进行工作。
1307	因培养旅行和骑士枪才能，而发展出的全新才能。看起来可以非常自由地进行工作。
1314	因培养铁匠和格斗家的能力，而发展出的全新才能。用强而有力的拳头，好像可以毁灭一切一样。
1315	因培养铁匠和格斗家的能力，而发展出的全新才能。用强而有力的拳头，好像可以毁灭一切一样。
1316	因培养铁匠和格斗家的能力，而发展出的全新才能。用强而有力的拳头，好像可以毁灭一切一样。
1317	因培养铁匠和格斗家的能力，而发展出的全新才能。用强而有力的拳头，好像可以毁灭一切一样。
1324	身为格斗家的你，因四处进行破坏道场的行为，便很自然地成为了道场破坏者。
1325	身为格斗家的你，因四处进行破坏道场的行为，便很自然地成为了道场破坏者。
1326	身为格斗家的你，因四处进行破坏道场的行为，便很自然地成为了道场破坏者。
1327	身为格斗家的你，因四处进行破坏道场的行为，便很自然地成为了道场破坏者。
1334	生产多种物品并将其用在贸易之中，久而久之便自然而然地培养了杂货商人的才能。
1335	生产多种物品并将其用在贸易之中，久而久之便自然而然地培养了杂货商人的才能。
1336	生产多种物品并将其用在贸易之中，久而久之便自然而然地培养了杂货商人的才能。
1337	生产多种物品并将其用在贸易之中，久而久之便自然而然地培养了杂货商人的才能。
1369	顶尖 打手
1370	皇家 打手
1371	御前 打手
1372	大师级 打手
1373	大师级 神圣枪骑士
1374	随着对祝福和骑士枪才能的熟练度提高，神圣枪骑兵之路也会为你打开。
1375	新手 时尚达人
1376	初级 时尚达人
1377	见习 时尚达人
1378	街头 时尚达人
1379	佣兵 时尚达人
1380	老练的 时尚达人
1381	首席 时尚达人
1382	上级 时尚达人
1383	一流 时尚达人
1384	特级 时尚达人
1385	达人 时尚达人
1386	皇家 时尚达人
1387	顶尖 时尚达人
1388	知名 时尚达人
1389	大师级 时尚达人
1390	宗师级 时尚达人
1392	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1393	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1394	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1395	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1396	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1397	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1398	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1399	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1400	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1401	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1402	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1403	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1404	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1405	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1406	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1407	旅行是一种前往陌生大陆冒险或在野外进行野营并充分享受自然风光的特殊才能。
1408	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1409	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1410	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1411	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1412	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1413	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1414	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1415	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1416	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1417	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1418	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1419	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1420	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1421	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1422	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1423	即严肃勇猛，又敢于为同伴做出牺牲的精神，是作为近战的基本姿态。\近战才能是善于使用剑，钝器，斧子及盾牌来进行近距离战斗的才能。
1424	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1425	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1426	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1427	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1428	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1429	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1430	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1431	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1432	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1433	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1434	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1435	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1436	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1437	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1438	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1439	魔法是理解魔法能量的本质，并将其灵活运用于战斗的才能。\n通过使用魔法能量来对远距离的敌人施展单体攻击性魔法，也可以通过使用强劲的群攻魔法，来对大范围的敌人造成毁灭性的伤害。
1440	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1441	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1442	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1443	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1444	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1445	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1446	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1447	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1448	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1449	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1450	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1451	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1452	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1453	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1454	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1455	弓术是用百步穿杨的能力，轻松地压制远处敌人的战斗才能。\n弓术主要利用弓和弩这样的远距离武器与敌人周旋。
1456	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1457	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1458	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1459	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1460	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1461	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1462	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1463	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1464	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1465	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1466	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1467	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1468	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1469	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1470	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1471	熟悉市面的各种行情，并对经济体系有着独到的见解，通过游走各地来进行贸易活动的商业才能。
1472	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1473	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1474	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1475	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1476	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1477	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1478	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1479	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1480	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1481	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1482	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1483	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1484	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1485	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1486	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1487	战斗炼金是通过使用多种属性结晶，并利用铳炮来战斗的才能。
1488	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1489	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1490	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1491	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1492	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1493	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1494	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1495	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1496	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1497	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1498	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1499	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1500	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1501	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1502	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1503	格斗术是通过不屈的意志及强健的体魄，在刹那间压制住对手的战斗系才能。\n培养格斗术才能，可以非常有效率地进行近身战斗，且在1对1的情况之下，不会轻易输给任何人。
1504	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1505	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1506	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1507	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1508	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1509	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1510	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1511	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1512	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1513	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1514	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1515	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1516	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1517	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1518	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1519	音乐才能是将自己谱写的曲子，分享给大家，并令大家其乐融融的奇特才能\n而音乐才能的主要贡献，则是通过演奏音乐为队友提供有用的增益效果。
1520	新手 时尚达人
1521	初级 时尚达人
1522	见习 时尚达人
1523	街头 时尚达人
1524	佣兵 时尚达人
1525	老练的 时尚达人
1526	首席 时尚达人
1527	上级 时尚达人
1528	一流 时尚达人
1529	特级 时尚达人
1530	达人 时尚达人
1531	皇家 时尚达人
1532	顶尖 时尚达人
1533	知名 时尚达人
1534	大师级 时尚达人
1535	宗师级 时尚达人
1536	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1537	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1538	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1539	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1540	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1541	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1542	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1543	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1544	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1545	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1546	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1547	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1548	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1549	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1550	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1551	骑士枪精神是不论面对何种困难和阻碍，都会不屈不挠，勇往直前。\n骑士枪才能虽然与近战才能非常类似，但在冲锋领域却有着卓越的性能及破坏力。
1552	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1553	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1554	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1555	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1556	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1557	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1558	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1559	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1560	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1561	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1562	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1563	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1564	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1565	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1566	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1567	炼成炼金才能的核心是研究物质的本质，合成，分解，并进行再创造。另外还可以利用多种物质来制造出石巨人进行战斗。
1568	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1569	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1570	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1571	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1572	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1573	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1574	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1575	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1576	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1577	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1578	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1579	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1580	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1581	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1582	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1583	饮食是以料理为手段，做出美味可口的饮食或是采集与饮食相关材料的才能。\n可以通过多种料理来制作出带有多种增益效果的饮食，并且可以填饱自己肚子。
1584	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1585	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1586	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1587	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1588	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1589	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1590	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1591	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1592	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1593	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1594	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1595	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1596	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1597	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1598	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1599	裁缝是可以利用五颜六色的布料，制作出精美而又时尚的衣服的才能。\n裁缝可以纺织多种布料，并以此为材料制作高品质的衣服。
1600	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1601	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1602	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1603	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1604	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1605	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1606	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1607	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1608	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1609	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1610	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1611	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1612	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1613	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1614	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1615	木工是以木头至上的精神，将木制品的品质提升至极致的才能\n木工才能可以制造弓弩，而且还可以制作家具。
1616	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1617	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1618	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1619	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1620	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1621	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1622	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1623	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1624	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1625	只有精通近战与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1626	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1627	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1628	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1629	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1630	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1631	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1632	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1633	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1634	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1635	只有精通骑士枪与魔法之道的人，才可获悉的隐藏才能。
1636	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1637	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1638	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1639	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1640	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1641	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1642	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1643	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1644	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1645	只有精通近战与弓术之人，才可获悉的隐藏才能。
1646	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1647	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1648	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1649	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1650	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1651	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1652	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1653	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1654	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1655	只有精通魔法与炼成炼金之人，才可获悉的隐藏才能。
1656	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1657	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1658	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1659	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1660	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1661	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1662	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1663	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1664	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1665	只有精通近战与骑士枪之人，才可获悉的隐藏才能。
1666	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1667	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1668	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1669	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1670	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1671	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1672	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1673	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1674	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。因为特化了冲撞系才能，所以如果进一步地专研格斗术和骑士枪方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1686	只有通晓魔法及祝福之人，才可获悉的隐藏才能。如果能够再进一步地专研魔法和祝福方面的才能，应该可以得到更加长远的成长。
1687	只有精通铁匠，裁缝以及木工的人，才能获悉的隐藏才能。因为你具有非常卓越的创造精神，所以再更加进一步地专研铁匠，裁缝以及木工方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1688	只有精通铁匠，裁缝以及木工的人，才能获悉的隐藏才能。因为你具有非常卓越的创造精神，所以再更加进一步地专研铁匠，裁缝以及木工方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1689	只有精通铁匠，裁缝以及木工的人，才能获悉的隐藏才能。因为你具有非常卓越的创造精神，所以再更加进一步地专研铁匠，裁缝以及木工方面的才能，应该会得到更加长远的成长。
1697	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1698	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1699	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1700	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1701	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1702	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1703	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1704	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1705	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1706	只有精通祝福和近战之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近距离战斗。
1707	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1708	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1709	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1710	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1711	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1712	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1713	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1714	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1715	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1716	只有精通祝福和格斗术之人，才可获悉的隐藏才能。可用神圣之力进行近身格斗。
1737	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1738	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1739	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1740	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1741	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1742	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1743	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1744	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1745	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1746	只有善于祝福和通晓音律之人，才可获悉的隐藏才能。为大家咏唱圣歌，可以带来安宁之感。
1747	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1748	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1749	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1750	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1751	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1752	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1753	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1754	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1755	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1756	只有擅长强力的攻击技能，才可使用此才能。也就是说，只有擅长近战，魔法和格斗术3个领域的技能，才可使用。
1757	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1758	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1759	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1760	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1761	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1762	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1763	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1764	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1765	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1766	擅长弓和铳炮等发射型武器的人，才可使用的才能。
1767	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1768	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1769	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1770	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1771	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1772	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1773	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1774	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1775	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1776	只用通晓战斗炼金和魔法等多种属性之人，才可使用的才能。
1777	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1778	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1779	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1780	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1781	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1782	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1783	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1784	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1785	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1786	只有具备了格斗术快速的推进力和弓术广阔的视野，才可比其他人更加善于追捕。
1787	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1788	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1789	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1790	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1791	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1792	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1793	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1794	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1795	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1796	只有通过音乐知晓了浪漫的同时，又通过近战熟悉了剑术的人，才可使用的才能。这是潇洒的象征。
1797	将各方面都发展至顶点之人。
1818	对精通弓术和木工之人开放的才能。用自己制作的弓进行狩猎，没有比这更适合自己的武器了。
1819	对精通弓术和木工之人开放的才能。用自己制作的弓进行狩猎，没有比这更适合自己的武器了。
1820	对精通弓术和木工之人开放的才能。用自己制作的弓进行狩猎，没有比这更适合自己的武器了。
1821	对精通弓术和木工之人开放的才能。用自己制作的弓进行狩猎，没有比这更适合自己的武器了。
1828	对精通所有近战武器之人开放的全新才能。
1829	对精通所有近战武器之人开放的全新才能。
1830	对精通所有近战武器之人开放的全新才能。
1831	对精通所有近战武器之人开放的全新才能。
1838	在熟悉饮食，音乐以及旅行方面的教养之后，才可获悉的全新才能。
1839	在熟悉饮食，音乐以及旅行方面的教养之后，才可获悉的全新才能。
1840	在熟悉饮食，音乐以及旅行方面的教养之后，才可获悉的全新才能。
1841	在熟悉饮食，音乐以及旅行方面的教养之后，才可获悉的全新才能。
1848	在四处旅行的同时，还进行贸易之人，才可获悉的全新才能。
1849	在四处旅行的同时，还进行贸易之人，才可获悉的全新才能。
1850	在四处旅行的同时，还进行贸易之人，才可获悉的全新才能。
1851	在四处旅行的同时，还进行贸易之人，才可获悉的全新才能。
1858	只有培养料理，炼成炼金以及药品研究才能的人，才可获悉的全新才能。现在不只是要研究如何吃得饱，还要思考营养方面的搭配了。
1859	只有培养料理，炼成炼金以及药品研究才能的人，才可获悉的全新才能。现在不只是要研究如何吃得饱，还要思考营养方面的搭配了。
1860	只有培养料理，炼成炼金以及药品研究才能的人，才可获悉的全新才能。现在不只是要研究如何吃得饱，还要思考营养方面的搭配了。
1861	只有培养料理，炼成炼金以及药品研究才能的人，才可获悉的全新才能。现在不只是要研究如何吃得饱，还要思考营养方面的搭配了。
1868	只有精通炼成炼金和药品研究之人，才能获悉的才能。
1869	只有精通炼成炼金和药品研究之人，才能获悉的才能。
1870	只有精通炼成炼金和药品研究之人，才能获悉的才能。
1871	只有精通炼成炼金和药品研究之人，才能获悉的才能。
1872	顶尖 弓匠
1873	皇家 弓匠
1874	御前 弓匠
1875	大师级 弓匠
1876	顶尖 艺术家
1877	皇家 艺术家
1878	大 艺术家
1879	大师级 艺术家
1880	顶尖 拉拉队长
1881	皇家 拉拉队长
1882	御前 拉拉队长
1883	大师级 拉拉队长
1884	通过培养音乐，木头工艺和服装设计的才能，而成为了艺术观念非凡的艺术家。
1885	通过培养音乐，木头工艺和服装设计的才能，而成为了艺术观念非凡的艺术家。
1886	通过培养音乐，木头工艺和服装设计的才能，而成为了艺术观念非凡的艺术家。
1887	通过培养音乐，木头工艺和服装设计的才能，而成为了艺术观念非凡的艺术家。
1888	培养祝福和演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1889	培养祝福和演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1890	培养祝福和演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1891	培养祝福和演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1892	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1893	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1894	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1895	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1896	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1897	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1898	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1899	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1900	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。如果能更深入地研究近战和旅行方面的事宜，应该能够获得更加长远的发展。
1901	为了精通近战攻击方式而四处漂泊，不知不觉中便成为了流浪剑士。
1902	成为了药品研究与贸易并行的江湖郎中。在对药品和贸易进行深入研究的话，应该可以得到更加长足的发展。
1903	成为了药品研究与贸易并行的江湖郎中。在对药品和贸易进行深入研究的话，应该可以得到更加长足的发展。
1904	成为了药品研究与贸易并行的江湖郎中。在对药品和贸易进行深入研究的话，应该可以得到更加长足的发展。
1905	成为了药品研究与贸易并行的江湖郎中。
1906	前往多出旅行并尝遍天下美食，自然而然地就成为了美食家。虽然你的口味也非常刁钻，但仍处于为了习得绝对味觉的成长阶段。
1907	前往多出旅行并尝遍天下美食，自然而然地就成为了美食家。虽然你的口味也非常刁钻，但仍处于为了习得绝对味觉的成长阶段。
1908	前往多出旅行并尝遍天下美食，自然而然地就成为了美食家。虽然你的口味也非常刁钻，但仍处于为了习得绝对味觉的成长阶段。
1910	努力做一些料理及针线活这样的家务活，就可产生的才能。
1911	努力做一些料理及针线活这样的家务活，就可产生的才能。
1912	努力做一些料理及针线活这样的家务活，就可产生的才能。
1913	努力做一些料理及针线活这样的家务活，就可产生的才能。
1914	因不断地专研饮食与格斗术之间的相辅相成关系，从而获悉了利用饮食来战斗的方法。
1915	因不断地专研饮食与格斗术之间的相辅相成关系，从而获悉了利用饮食来战斗的方法。
1916	因不断地专研饮食与格斗术之间的相辅相成关系，从而获悉了利用饮食来战斗的方法。
1917	因不断地专研饮食与格斗术之间的相辅相成关系，从而获悉了利用饮食来战斗的方法。
1918	一边唱着歌一边四处游历，不知不觉中就成为了流浪者。
1919	一边唱着歌一边四处游历，不知不觉中就成为了流浪者。
1920	一边唱着歌一边四处游历，不知不觉中就成为了流浪者。
1921	一边唱着歌一边四处游历，不知不觉中就成为了流浪者。
1922	因为总是运用一些完全不相符组合技能，且不专注于一处，所以就自然而然地变得毫无特点了。
1923	因为总是运用一些完全不相符组合技能，且不专注于一处，所以就自然而然地变得毫无特点了。
1924	因为总是运用一些完全不相符组合技能，且不专注于一处，所以就自然而然地变得毫无特点了。
1925	因为总是运用一些完全不相符组合技能，且不专注于一处，所以就自然而然地变得毫无特点了。
1926	因四处游走采集矿石，所以很自然地将矿夫才能发挥得淋漓尽致。
1927	因四处游走采集矿石，所以很自然地将矿夫才能发挥得淋漓尽致。
1928	因四处游走采集矿石，所以很自然地将矿夫才能发挥得淋漓尽致。
1929	因四处游走采集矿石，所以很自然地将矿夫才能发挥得淋漓尽致。
1930	因伐木工作而游走于各地，便自然而然地将伐木工才能发挥得淋漓尽致。
1931	因伐木工作而游走于各地，便自然而然地将伐木工才能发挥得淋漓尽致。
1932	因伐木工作而游走于各地，便自然而然地将伐木工才能发挥得淋漓尽致。
1933	因伐木工作而游走于各地，便自然而然地将伐木工才能发挥得淋漓尽致。
1934	只有精通格斗术和骑士枪的人，才能获悉的隐藏才能。该才能说明你擅长冲锋系列的技能。
1935	只有精通铁匠，裁缝以及木工的人，才能获悉的隐藏才能。获悉该才能，就说明你已经具有非凡的创造精神。
1936	前往多出旅行并尝遍天下美食，自然而然地就成为了美食家。身为美食家的你，口味非常挑剔刁钻，拥有着世间少有的绝对味觉。
1937	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1938	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1939	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1940	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1941	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1942	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1943	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1944	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1945	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1946	只有能够熟练地使用近战武器和砍柴斧的人，才能得到的隐藏才能。
1947	一边四处游走，一边对人施以祝福并演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1948	一边四处游走，一边对人施以祝福并演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1949	一边四处游走，一边对人施以祝福并演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1950	一边四处游走，一边对人施以祝福并演奏音乐的全新才能。好像可以为他人鼓舞士气，施加增益效果。
1951	新手 人偶师
1952	初级 人偶师
1953	见习 人偶师
1954	街头 人偶师
1955	佣兵 人偶师
1956	老练的 人偶师
1957	首席 人偶师
1958	上级人偶师
1959	一流 人偶师
1960	特级 人偶师
1961	达人 人偶师
1962	皇家 人偶师
1963	顶尖 人偶师
1964	大 人偶师
1965	大师级 人偶师
1966	宗师级 人偶师
1967	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1968	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1969	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1970	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1971	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1972	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1973	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1974	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1975	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1976	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1977	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1978	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1979	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1980	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1981	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1982	人偶术，是与人偶交流感情，并在它的陪伴之下共同克服一切困难的奇异才能。\n人偶术才能，可通过操纵皮埃萝和克罗修斯来击溃无数敌人。
1983	见习 人气偶像
1984	街头 人气偶像
1985	佣兵 人气偶像
1986	老练的 人气偶像
1987	首席 人气偶像
1988	上级人气偶像
1989	一流 人气偶像
1990	特级 人气偶像
1991	达人 人气偶像
1992	皇家 人气偶像
1993	顶尖 人气偶像
1994	大 人气偶像
1995	大师级 人气偶像
1996	老练的 傀儡炼成师
1997	首席 傀儡炼成师
1998	上级傀儡炼成师
1999	一流 傀儡炼成师
2000	特级 傀儡炼成师
2001	达人 傀儡炼成师
2002	皇家 傀儡炼成师
2003	顶尖 傀儡炼成师
2004	大 傀儡炼成师
2005	大师级 傀儡炼成师
2006	首席 戏装设计师
2007	上级戏装设计师
2008	一流 戏装设计师
2009	特级 戏装设计师
2010	达人 戏装设计师
2011	皇家 戏装设计师
2012	顶尖 戏装设计师
2013	大 戏装设计师
2014	大师级 戏装设计师
2015	老练的 玩具工艺师
2016	首席 玩具工艺师
2017	上级玩具工艺师
2018	一流 玩具工艺师
2019	特级 玩具工艺师
2020	达人 玩具工艺师
2021	皇家 玩具工艺师
2022	顶尖 玩具工艺师
2023	大 玩具工艺师
2024	大师级 玩具工艺师
2025	街头 幸福传道士
2026	佣兵 幸福传道士
2027	老练的 幸福传道士
2028	首席 幸福传道士
2029	上级幸福传道士
2030	一流 幸福传道士
2031	特级 幸福传道士
2032	达人 幸福传道士
2033	皇家 幸福传道士
2034	顶尖 幸福传道士
2035	大 幸福传道士
2036	大师级 幸福传道士
2037	街头 流浪剧团
2038	佣兵 流浪剧团
2039	老练的 流浪剧团
2040	首席 流浪剧团
2041	上级流浪剧团
2042	一流 流浪剧团
2043	特级 流浪剧团
2044	达人 流浪剧团
2045	皇家 流浪剧团
2046	顶尖 流浪剧团
2047	大 流浪剧团
2048	大师级 流浪剧团
2049	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2050	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2051	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2052	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2053	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2054	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2055	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2056	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2057	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2058	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2059	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2060	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2061	因为喜爱音乐及人偶，所以成为了人气偶像。让我们来跳个舞如何?
2062	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2063	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2064	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2065	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2066	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2067	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2068	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2069	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2070	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2071	每当人们看到我家中堆积如山的人偶之时，就会误认为那些人偶是由我来雕刻制作而成的。其实，那些都是我为了炼成傀儡而诞生的附属物。
2072	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2073	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2074	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2075	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2076	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2077	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2078	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2079	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2080	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2081	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2082	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2083	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2084	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2085	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2086	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2087	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2088	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2089	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2090	魔法地下城之门就要关闭了，虽然有些心急，但以这种心态能雕刻出像样的人偶么。无声地坐下来继续雕刻人偶。
2091	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2092	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2093	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2094	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2095	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2096	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2097	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2098	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2099	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2100	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2101	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2102	一边游走世界，一边传播欢笑与祝福。就好似成为了一道世间少有的曙光。
2103	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2104	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2105	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2106	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2107	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2108	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2109	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2110	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2111	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2112	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2113	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2114	虽然大家都认为，只懂得人偶术和音乐的家伙不会有什么出息。但是，妈妈我成为了流浪剧团的一员了。
2115	老练的 戏装设计师
2116	为了制作人偶服装而不断地进行努力，但在不知不觉之中却成为了戏装设计师。
2117	老练的 陷阱猎人
2118	首席 陷阱猎人
2119	上级 陷阱猎人
2120	一流 陷阱猎人
2121	特级 陷阱猎人
2122	达人 陷阱猎人
2123	皇家 陷阱猎人
2124	顶尖 陷阱猎人
2125	大 陷阱猎人
2126	大师级 陷阱猎人
2127	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2128	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2129	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2130	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2131	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2132	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2133	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2134	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2135	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2136	通过纺织与手工艺技能来制作陷阱，并将其实际应用于战斗中的全新才能。
2137	老练的 研究员
2138	首席 研究员
2139	上级 研究员
2140	一流 研究员
2141	特级 研究员
2142	达人 研究员
2143	皇家 研究员
2144	顶尖 研究员
2145	大 研究员
2146	大师级 研究员
2157	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2158	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2159	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2160	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2161	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2162	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2163	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2164	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2165	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2166	因不断地进行各项研究，而自然而然地成为了研究员。
2183	新手 枪手
2184	初级 枪手
2185	见习 枪手
2186	街头 枪手
2187	佣兵 枪手
2188	老练的 枪手
2189	首席 枪手
2190	上级 枪手
2191	一流 枪手
2192	特级 枪手
2193	达人 枪手
2194	皇家 枪手
2195	冠军 枪手
2196	御前 枪手
2197	大师级 枪手
2198	宗师级 枪手
2215	只有同时精通近距离战斗和魔法之人，才可获得的隐藏才能头衔。
2231	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2232	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2233	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2234	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2235	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2236	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2237	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2238	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2239	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2240	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2241	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2242	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2243	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2244	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2245	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2246	枪手是运用魔法之力来自由自在地变换出希里安魔力弹，并用其来压制敌人的特殊攻击才能。\n枪手可运用希尔文金属来制造的两种魔法武器，发挥出令人难以想象的攻击能力。
2247	德鲁伊
2248	德鲁伊是领悟自然之力，且将这种神秘的力量发挥至极致之人的尊称。
2251	灵魂偶像
2252	灵魂偶像是将音乐修为达到了最高境界，即使在没有乐器的状况下，也可通过歌声来施与多种特殊效果之人。
2253	夜之贤者
2254	夜之贤者是利用暗黑之力，铲除堕落之人的名字。
2255	厨师长
2256	厨师长是探索料理的真谛，最大程度上的去发掘食物潜能之人，人称味之炼金术士。
2257	宝物猎人
2258	宝物猎人是探索并发现未知世界，寻找梦想并去予以实践的先驱者。
2259	忍者学员
2260	见习忍者
2261	初级忍者
2262	预备下忍
2263	下忍
2264	忍者佣兵
2265	中忍
2266	精英中忍
2267	特别上忍
2268	上忍
2269	精英上忍
2270	暗部
2271	暗部长老
2272	忍者长老
2273	影级忍者
2274	影
2275	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2276	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2277	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2278	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2279	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2280	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2281	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2282	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2283	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2284	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2285	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2286	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2287	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2288	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2289	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
2290	忍者，简单地说来就是右手持手里剑，左手持苦无，以迅雷不及掩耳之势压制住敌人的特殊才能。\n忍者善于运用远程攻击并配合众多的特殊辅助技能，令敌人陷入混乱的境地，并在不知不觉中将敌人抹杀。
